# Выпускная квалификационная работа
__Разработка платформы для обучения и оценивания знаний с использованием технологий искусственного интеллекта__

Используемые технологии:
- Java
- Spring Framework
- PostgreSQL
- Hibernate
- Maven
- Thymeleaf
- HTML, CSS, JavaScript
- YT-DLP
- Speechmatics (Speechmatics API)
- ChatGPT (OpenAI API)

__Основной целью__ данной выпускной квалификационной работы являлось повышение эффективности образовательного процесса путем разработки и реализации платформы для обучения и оценивания знаний с использованием технологий искусственного интеллекта.

В ходе выпускной квалификационной работы были решены поставленные задачи:
1. Разработано веб-приложение с использованием Java Spring Framework. Платформа должна обеспечивает удобный пользовательский интерфейс просмотра видео, а также функционал для написания эссе и отправки ответа на проверку.
2. Реализован функционал загрузки видео из YouTube и транскрибирования его содержимого с использованием утилиты yt-dlp и сервиса Speechmatics. Обеспечено сохранение информации о видео, его транскрибации и других связанных данных в базу данных для последующего использования.
3. Интегрирована модель искусственного интеллекта, предоставленную ChatGPT, для сравнения ответов пользователей с содержанием видео и оценки их схожести. Разработан механизм взаимодействия с API и обработку ответов от искусственного интеллекта.
4. Реализована возможности редактирования информации о видео для пользователей, загрузивших видео, а также для администраторов платформы.